Algumas tags (W3 school, para não ter que anotar todas)
****************************************************************
Hr             Coloca uma linha para separar o conteúdo
Br             Quebra a linha
H(1-6)         Se refere aos títulos 
P              Parágrafo
B/Strong       Deixam em negrito(b é visual e strong altera a semântica, marcando o conteúdo como importante)
ViewPort       Ajuda em sites responsivos
I/Em           Deixa em itálico(i apenas visual e em também deixa o conteudo enfatizado)
Del            Risco sobre a palavra


O que aparece no Head não aparece para o usuário, o que aparece no body,sim
<a href="Link do site" title="Tittle mostra quando a pessoa passa o mouse por cima">A para colocar o link</a>
Também pode ser usado para números e emails

