Formularios/Imputs
**********************************
<form>               Base e começo de todo formulário
<input>              Vai dentro de todo Form 
<placeholder>        Acompanha o imput, mostra pro usuário o que colocar dentro das caixinhas
<label>              Para mostrar onde e o que o usuário deve escrever
<type>               Para indicar o tipo
<select>             Cria uma caixa para seleção 
<option>             As opções da caixa
<textarea>           Cria uma área para escrever
<button>             Para enviar formulário, ele também tem tipos (submit, reset e outros)

Tipos de imput
text
email
id
for
tell
number 
file
color
checkbox
radio
name
